Là kim cương máu thật này.
Nhưng mà là thật đúng không?
Đáng giá bao nhiêu nhỉ.
Chỉ có chúng ta biết có tất cả bao nhiêu viên.
Hay là mỗi người lấy một viên?
Nhìn không ra tiền bối thật là
sáng suốt.
Nhưng mà chúng ta
mắc bệnh thật thì làm thế nào?
Cô sợ sao?
Trung úy Yoon không sợ ư?
Lần trước không phải tôi đã nói rồi sao?
Điều tôi sợ nhất là gì.
Nhưng mà so với công việc của người này
tôi sợ phải rời xa anh ấy hơn.
Vậy nên bây giờ được ở cùng một bầu trời với anh ấy
tôi không sợ bất cứ điều gì cả.
Anh điên rồi sao?
Mau ra ngoài đi.
Em đang bị cách ly đấy.
Hóa ra là em.
Em hơi sợ.
Tiền bối,
anh đưa người này ra ngoài giùm với.
Anh không ra.
Anh phải ở lại đây.
Anh phải ở cùng em.
Em là bệnh nhân nhiễm virus.
Thượng sĩ Seo là người tiếp xúc, cần phải cách ly.
Đây là chẩn đoán của bác sĩ,
đồng thời cũng là mệnh lệnh của quân nhân.
Mời anh ra ngoài.
Myung Joo sẽ thế nào?
Nghe nói tỉ lệ tử vong quá 50%.
Nghe nói là căn bệnh so với Ebola
cũng chẳng khá hơn là mấy,
đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Sẽ chết hay là sống?
Về mặt y học không có chẩn đoán chính xác 100%.
Nhưng mà bệnh nhân khỏe mạnh trẻ trung như Trung úy Yoon
tỉ lệ tử vong sẽ giảm xuống rất nhiều.
Vì khả năng miễn dịch tốt.
Cảm ơn cô.
Bão miễn dịch.
Trẻ tuổi khỏe mạnh
không phải ưu điểm sao?
Vì khả năng miễn dịch tốt.
Điều này rất mâu thuẫn.
Vì khả năng miễn dịch tốt nên sẽ trở thành vấn đề.
Vậy phải làm thế nào?
Không có cách nào sao?
Em sẽ cố gắng làm mọi thứ mình có thể.
Sẽ cố hết sức chiến thắng nó.
Tác chiến với virus là chức trách của bác sĩ.
Chiến hữu đáng dựa dẫm, tâm lý rất vững vàng.
Đã có chẩn đoán chính xác ca bệnh
xuất hiện virus loại M3.
Vì vậy đã chỉ định trung tâm y tế
là căn cứ chữa trị virus M3.
Tập trung phòng bệnh chữa trị
làm phòng bệnh cách ly, sử dụng cho
ca bệnh đã được chẩn đoán chính xác.
Nhưng nếu dưới sự quản lý của tổ y tế, tuân thủ quy tắc cách ly
đồng thời chú ý vệ sinh cá nhân
sẽ có thể tránh tăng thêm người bị lây nhiễm.
Không được khinh suất.
Nhưng cũng không cần phải quá lo sợ.
Ở đây là bệnh viện,
có bệnh nhân mà chúng tôi phải chữa trị.
Không được dao động đối với nhiệm vụ
mà chúng ta phải hoàn thành.
Cố gắng hết sức mình.
Anh cầm máy tính làm gì?
Rất buồn chán còn gì.
Chơi game một chút.
Dùng hết mấy thứ đạo cụ đồ chơi thu thập đó đi.
Đến bước này rồi mà còn tiết kiệm thì có ích gì chứ.
38.7 độ. Không hạ sốt.
Sẽ hơi đau đấy.
Kỹ thuật lấy máu của em luôn rất tốt.
Chớp mắt đã chảy ào ào rồi.
Lúc mới bắt đầu không tốt chút nào.
Lúc thực tập y tá
sau khi hủy hoại tay của một người bạn đại học y mới được đấy.
Em vẫn còn nhớ nhỉ.
Mỗi lần lấy máu đều rất biết ơn anh.
Đè xuống một chút.
Tại sao em lại nổi nóng như vậy?
Tưởng anh sẽ chết hả?
Bầu một phiếu cho phản ứng dương tính sao?
Theo em thấy thì anh chỉ bị cảm mà thôi.
Triệu chứng đặc biệt là giả.
Thấy khó chịu thì gọi em.
Nếu nhớ em thì sao?
Em sẽ đến trước khi anh nhớ em.
Ở trong đó rất chán đúng không?
Thời khắc quan trọng, ngay cả tôi cũng vậy.
Xin lỗi.
Cảm thấy có lỗi thì bình yên vô sự mà ra ngoài cho tôi.
Quấy rối cũng được,
anh hãy trưởng thành thật khỏe mạnh đấy.
Myung Joo sao rồi?
Cô ấy không sao chứ?
Trước mắt cô ấy vẫn là bác sĩ,không phải bệnh nhân.
Kiểm tra cho Sở trưởng Jin,
còn phải kiểm tra cho chính mình nữa, bận lắm.
Thượng sĩ Seo vẫn ổn chứ?
Nói với cô ấy là tôi không sao,
bảo cô ấy đừng lo cho tôi.
Kênh số ba.
Nói chuyện qua bộ đàm đi.
Đây là báo đáp lần trước anh cho Bác sĩ Kang đến gặp tôi.
Cảm ơn.
Tôi đi đây.
Đây là Yoon Myung Joo.
Thượng sĩ Seo Dae Young nghe được hãy trả lời.
Đã nhận.
A, là Seo Dae Young này.
Cơ thể em thế nào rồi?
Em nhớ anh.
Ăn cơm chưa?
Sức khỏe anh thế nào?
Đồ ngốc.
Không phải đã nói với anh phải trả lời thế nào rồi sao?
Anh nhớ em.
Anh ăn cơm chưa?
Em biết.
Đang khóc à?
Anh còn nhớ không?
Lần thứ hai chúng ta gặp nhau
em đã mặc chiếc váy màu trắng.
Lúc đó anh hỏi em
có phải ma trinh nữ là hình tượng của em hay không.
Đột nhiên nhớ lại lúc đó,
cảm thấy giống như là tiền đề cho hôm nay vậy.
Nếu bây giờ em chết thì sẽ trở thành ma trinh nữ thật.
Đúng là oan uổng quá mà.
Em là thiên sứ.
Yoon Myung Joo
từ khoảnh khắc em bước vào cuộc đời anh,
em chính là thiên sứ.
Em phải nhớ lấy điều này.
Em bị bệnh nên anh mới ân cần như vậy thôi.
Nhưng mà cho dù là ma trinh nữ hay thiên sứ
thì đều không phải là người sống.
Trước khi có kết quả kiểm tra,
trung tâm y tế phải cách ly sử dụng.
Bệnh nhân bình thường từ bên ngoài
đến điều trị ở phòng khám tạm thời.
Vắc-xin dự phòng đăng ký khi nào thì đến được?
Tối hôm qua đã yêu cầu gấp với đại
bản doanh trong thành phố rồi.
Tối ngày mai cũng có thể tới nơi.
Phạm vi hoạt động của người lần đầu tiên bị lây nhiễm
và người tiếp xúc đã xác nhận xong rồi chứ?
Xác nhận người lần đầu tiên bị lây nhiễm Sở trưởng Jin,
người tiếp xúc trong phạm vi hoạt động
sẽ giao danh sách cho quân đội Liên Hiệp Quốc.
Nhờ họ trợ giúp, áp dụng thực thi cách ly và kiểm tra.
Mời anh xem danh sách trên báo cáo.
Được rồi, được rồi.
Cậu cứ đứng đó nói đi.
Đừng vượt qua vạch đằng trước bàn.
Trung úy Yoon thì sao?
Tình hình thế nào?
Trước mắt vẫn ổn.
Vậy à?
Vậy thì mau đưa cô ấy đến bệnh viện quân đội Mỹ đi.
Đã gửi công văn xin trợ giúp tới bệnh viện quân đội Mỹ rồi.
Nhân bây giờ mau đưa cô ấy đến đó đi.
Trung tâm y tế chính là
bệnh viện căn cứ chữa trị virus M3 mà Liên Hiệp Quốc chỉ định.
Bệnh nhân không thể di chuyển.
Tôi không biết chuyện đó sao?
Thằng này,
giả vờ không biết rồi lặng lẽ đưa đi,
nhân lúc sự việc chưa bị làm ầm ĩ…
Đây là làm theo sổ ghi chép ứng với bệnh truyền nhiễm.
Thời hạn điều binh sắp đến rồi, cậu không muốn về nhà sao?
Cứ tiếp tục thế này thì sự việc sẽ không kết thúc được đâu.
Cậu muốn cứ đứng đây mãi sao?
Là chiến đấu với kẻ thù vô hình
mắt không thấy được.
Là tình huống phải chiến đấu
với kẻ thù trước đây chưa từng gặp.
Không tuân thủ nguyên tắc,
ai cũng không thể đảm bảo an toàn.
Sao hôm nay cậu nói câu nào cũng lý lẽ vậy?
Làm người ta không nói được gì.
Tôi biết rồi. Làm theo cậu nói đi.
Trong số các cậu
có bất kỳ ai bệnh
là tôi không về nhà được đâu đấy.
Tuyệt đối không được phép ốm, biết chưa?
Vâng, tôi biết rồi.
Đoàn kết.
Do động đất cách đây không lâu, gặp tổn thất lớn
có hai người Hàn Quốc khu vực Uruk được xác nhận là
nhiễm virus M3, một trong số bệnh truyền nhiễm cấp bốn
Một người đàn ông và một người phụ nữ.
Tôi gọi cho Kang Mo Yeon.
Tôi gọi cho tiền bối Song.
Sao không nghe máy chứ!
Tiền bối Song cũng tắt máy rồi.
A lô!
Lee Ji Hoon nghe điện thoại à?
Mẹ, con đây ạ.
Mẹ xem tin tức chưa ạ?
Lần này là bệnh truyền nhiễm đấy ạ.
Mấy cái người này, lúc bảo về sao không chịu về chứ!
Một tháng này làm lắm trò, khiến người ta phải bận tâm chứ!
Giờ anh mới bận tâm ư?
Còn tim tôi thì vỡ ra từ lâu rồi.
Dì đến đấy ạ?
Tôi đến rồi.
Giám đốc của chúng ta không đi nên tôi đã tới.
Bây giờ là lúc
anh ngồi trong văn phòng bàn việc trên giấy sao?
Còn không đáp chuyên cơ đến Uruk ngay!
Sao cháu phải đến đó?
Ở đó có bệnh truyền nhiễm mà.
Anh còn nói sao phải đến đó?
Người của anh mà anh không quan tâm à?
Anh có phải là giám đốc của bệnh viện này không?
Rốt cuộc anh đưa Ji Hoon nhà tôi đi đâu rồi?
Tôi muốn anh trong vòng 24 tiếng
hãy đưa Ji Hoon về trước mặt tôi ngay.
Dì ơi, cứ bình tĩnh đã, dì bỏ xuống đi.
Cô còn làm gì vậy? Mau khuyên bà đi!
Chuyện đó...
Đừng có chỉ trỏ sai bảo con dâu cưng của tôi.
Nó sắp sinh rồi.
Sao con cảm thấy giờ mình giống quả phụ thế này chứ!
Anh nghe thấy chưa? Anh giải tán bệnh viện này ngay cho tôi!
Từ giờ tôi đoạn tuyệt với mẹ anh.
Không làm bạn nữa!
Dì ơi, chờ đã.
Cháu sẽ gọi cậu ấy về,
bảo cậu ấy về ngay.
Cháu sẽ gọi cậu ấy về.
Ngày mai cậu ấy sẽ về,
dì cứ yên tâm đi. Ngày mai thôi.
Bác sĩ Pyo, tôi đây.
Tôi muốn nhờ cô một việc.
Có một số tài liệu trong số tuần san trước đây,
trên mạng không tìm thấy.
Nếu scan thì số lượng lớn quá.
Tôi dùng cách ngốc chụp ảnh gửi cho anh nhé.
Những thứ này là gì vậy?
Các bác sĩ ốm rồi vẫn phải học sao?
Các quân nhân ốm rồi, cũng phải đi tham gia chiến đấu mà.
Ừ, nói cũng đúng.
Anh có muốn ăn gì không?
Hay là tôi làm cho anh món gì ăn vặt nhé?
Tôi muốn biết về virus này
nên mới ăn đấy.
Việc này cũng cần phải có thể lực.
Nếu ví dụ thành quân nhân
thì hiện giờ chúng tôi
đang chiến đấu đấy.
Cơm ngon lắm.
Cảm ơn anh.
Nhất định phải thắng lợi, đoàn kết!
Chú này có thể sống được không?
Cũng may là ông ấy đã tỉnh lại.
Nhưng hô hấp vẫn chưa ổn định.
Những ngày này là những ngày quan trọng.
Nghe nói đã lấy ra một đống kim cương trong bụng ông ta đấy.
Nhiều từng này.
Đúng là tôi đã nhìn thấy.
Từng này kim cương đáng bao nhiêu nhỉ?
Hai kara chất lượng cao nhất là 30 viên.
Tầm khoảng hai tỷ Won.
Hai tỷ? Hai tỷ ư? Hai tỷ...
Vì hai tỷ mà bất chấp tính mạng?
Đã lâu không gặp.
Chờ anh đấy, họ bảo anh đến đại bản doanh.
Khi nào có kết quả lấy máu?
Khoảng trưa mai thì có thể nhận được.
Nếu có kết quả sẽ gửi fax về.
Nhanh hơn em tưởng, may quá.
Đúng thế.
Nói tới lấy máu, anh muốn hỏi một chút.
Nhóm máu của Bác sĩ Kang là gì nhỉ?
Là hình mẫu lý tưởng của anh.
Tiếp tục đi.
Hình mẫu người đẹp.
Em nói thêm lần nữa đi.
Hình mẫu búp bê.
Thua rồi. Anh thua rồi.
Em cũng thử rồi!
Khi em mệt mỏi, chuyện Đại úy từng làm cho em.
Chuyện anh có thể làm, em nhất định sẽ làm cho anh.
Em hi vọng anh không lo lắng.
Vậy để anh không lo lắng,
em hãy mau thắng cuộc chiến này đi.
Anh muốn nắm tay em, còn muốn ôm em nữa.
Anh chịu đựng mệt mỏi quá.
Thật là, lại nghĩ đi đâu rồi.
Đây là để cho Bác sĩ Kang yên tâm, nên anh đùa đấy.
Em thấy không phải là đùa.
Em đi đây. Phải toàn lực tác chiến.
Mà này, nhóm máu của em là gì đấy?
Là tội tù vô thời hạn được anh tuyên án.
Đi đi.
Mau đi tác chiến toàn lực đi.
Còn có thứ đáng thất vọng hơn nữa.
Anh bảo em đi đi. Anh bảo em đi.
Hô hấp, nhiệt độ cơ thể đều bình thường.
Bảo em khỏi bệnh rồi,
ngày mai có thể đến nơi an toàn.
Ở đây có virus.
Lại nữa rồi.
Tôi là Trung úy Yoon, phòng bệnh cách ly cúp điện rồi
Máy phát điện dự phòng không có tác dụng sao?
Không phải vấn đề ở máy phát điện,
hình như là do đường dây điện,
tôi sẽ đến ngay.
Phòng ăn cũng cúp điện rồi.
Sở trưởng Jin, máy hô hấp.
Ở đây nhờ chị nhé.
Sao thế?
Thuốc an thần. Tôi biết rồi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi vào trong đây.
Đừng vào.
Có nguy cơ lây nhiễm đấy.
Ở đây cứ để chúng tôi kiểm soát.
Xin hãy sửa điện mau lên đi.
10 phút, 10 phút thì được rồi.
Dạ
Ống nghe, đưa ống nghe cho tôi.
Không sao chứ?
Mạch đập yếu quá.
Mau bóp túi cấp cứu đi.
Một, hai, ba.
Cậu bị cắn rồi. Một, hai, ba.
Bây giờ không phải lúc như vậy đâu.
Có chuyện gì vậy?
Cậu không sao chứ?
Hai người đừng nói chuyện với tôi nữa, mệt quá.
Một, hai, ba. Một, hai, ba.
Để tôi làm.
Như vậy bao lâu rồi?
Hai phút rồi.
Cánh tay của Bác sĩ Lee Ji Hoon bị cắn rồi.
Lee Ji Hoon.
Lát nữa hãy nói đi.
Một, hai, ba. Một, hai, ba.
Nếu xuất hiện vết thương,
thì nguy cơ lây nhiễm sẽ lớn hơn, cậu biết chứ?
Vâng.
Nếu không phải nhờ cậu, bệnh nhân đó đã chết rồi,
cậu biết chứ?
Cậu là bác sĩ chân chính rồi, Lee Ji Hoon
Để tôi lấy máu.
Dọn dẹp xong rồi, chúng tôi đi trước đây.
Vất vả rồi.
Người này, bây giờ mắc bệnh truyền nhiễm rồi sao?
Hi vọng cậu ấy không bị.
Trước tiên phải cách ly.
Bác sĩ Ji Hoon, lúc nãy anh tuyệt lắm.
Lúc nãy trông có vẻ giống một bác sĩ đấy.
Đi thôi.
Sao cậu lại khóc?
Không khỏe à?
Còn bị thương chỗ khác à?
Không.
Em không sao.
Bây giờ không sao rồi.
Bây giờ em có thể gọi điện được rồi.
Có nghĩa là gì vậy?
Cậu sao vậy, Lee Ji Hoon?
Cách ly.
Sao vậy? Chẳng lẽ anh
mắc M3 rồi sao?
Có thể, nhưng mà bây giờ vẫn không phải.
Hình như là vì để anh trở thành bác sĩ chân chính
nên mới bị cách ly đấy.
Một tháng không gọi điện thoại
mà giờ anh nói gì vậy, đồ ngốc.
Anh biết em lo cho anh bao nhiêu không?
Bây giờ em đang mang thai,
còn tưởng anh muốn ly hôn với em đấy, đồ ngốc.
Nhưng mà,
đây cũng không phải là chuyện xấu.
Lấy phí bồi thường ly hôn
thì em sẽ thành đại gia.
Này!
Anh yêu em, Jang Hee Eun.
Thật sự thật sự rất yêu em, Hee Eun à.
Đây mới là Lee Ji Hoon đích thực này.
Cuối cùng cũng quay lại rồi.
Họ nói đã xuất phát từ nội thành rồi,
ba tiếng sau sẽ đến được nơi đóng quân của Liên Hiệp Quốc.
Nhờ anh chăm sóc cho bọn trẻ nhé.
Bác sĩ!
Fax đến rồi.
Có kết quả xét nghiệm máu rồi, mọi người đều là âm tính.
Thật không?
Tốt quá rồi.
Đại úy Yoo biết chưa?
Fax là do Đại úy Yoo đưa đấy ạ.
Bây giờ anh ấy đang đi thả Thượng sĩ Seo ra.
Còn tăng cường quân kỷ,
ăn một chén cơm to rồi vừa mới ngủ đó.
Tôi đoán có lẽ cô ấy sẽ như thế.
Nghe nói cũng có
trường hợp hiếm gặp sau khi bị lây nhiễm
không xuất hiện triệu chứng gì.
Cô ấy là cô gái rất hiếm gặp.
Mong rằng cô ấy sẽ như vậy.
Đúng rồi, anh nghe nói tin đó chưa?
Tin gì?
Do tôi kịp thời thực thi biện pháp
nên phía nội thành không xuất
hiện người bị lây nhiễm thứ hai.
Sau khi tiêm ngừa vắc-xin kết thúc
thì có thể giảm cấp bậc cảnh giới
từ chú ý xuống còn quan tâm.
Liên Hiệp Quốc đối với
Trung đội trưởng Moulu,
chính là tôi đây
đã bày tỏ lòng biết ơn đấy.
Anh có nghe thấy không vậy?
Cậu vừa nói gì thế?
Thế mới nói,
là vì tôi đã thực thi biện pháp kịp thời…
Snoopi gọi.
Trong nhà ăn xảy ra chuyện,
trong nhà ăn xảy ra chuyện.
Nhờ Đội Alpha viện trợ,
nhờ Đội Alpha viện trợ.
Người quen nhiều thật đó.
Có chiến hữu cũ,
có ân nhân cứu mạng của tôi
và cả hoa hồng đỏ của tôi nữa.
Em khỏe không Padima?
Anh đến kiểm tra virus M3 sao?
Virus?
Đừng lo lắng, bác sĩ.
Đã xác định là âm tính rồi.
Quân đội Mỹ đã giúp tôi kiểm tra trước tiên.
Họ nói tôi không thể mắc bệnh.
Gần đây được quân Mỹ bảo vệ hơn là khi
làm đội trưởng quân đội vùng châu thổ.
Nói ý đồ của anh là gì. Đừng nhiều lời.
Đặc biệt là đừng nhắc đến những lời khỉ
gió như chiến hữu cũ gì đó.
Được thôi.
Lần sau lại đến tìm chiến hữu hàn huyên.
Hôm nay tôi đến thăm một người bạn Hàn Quốc.
Nghe nói anh ta bệnh rất nặng.
Chính là ông Jin đó.
Tôi có thể gặp anh ta bây giờ không?
Bạn anh?
Bất kể là ai cũng đều miễn đến thăm.
Nên,
anh hãy mau cút đi.
Vậy…
Được thôi. Lần sau hãy gặp.
Có điều tôi có một câu hỏi.
Nghe nói đồ của tôi đang ở đây.
Là một món đồ rất quý giá.
Lấp lánh.
Là thứ mà phụ nữ đều vô cùng thích.
Tôi có thể xem nó được không?
Ở đây không phải nơi nhận lại vật đã mất.
Tôi cho anh mười giây.Biến đi cho tôi.
Mười. Chín.
Quả nhiên lần trước nên mổ bụng hắn ra.
Đây là hemoglobin.
Cũng không thể tay không đến thăm bệnh nhân được.
Đây là quà cho cô, bác sĩ.
Nhất định phải cứu được bạn tôi.
Tôi còn có rất nhiều điều muốn nói với anh ta.
Các vị đều rất bận rộn.
Vậy chúng tôi xin phép đi trước.
Hình như anh ta đã nhìn ra kế hoạch của quân Mỹ rồi,
cũng hiểu rõ về
sức chiến đấu của chúng ta.
Tăng cường phòng bị xung quanh nơi đóng quân.
Gã lúc nãy có phải là gã
đã làm chuyện xấu với nó không?
Chăm sóc tiền bối Song cho tốt đi ạ.
Tôi và con bé này cùng ở một lúc.
Có kết quả xét nghiệm M3 rồi.
Bác sĩ Song... là thế nào?
Có kết quả xét nghiệm rồi.
Vậy sao? Vậy là chính thức gỡ bỏ cách ly?
Ra ngoài đi!
Đi đâu chứ? Anh vẫn chưa nghe kết quả kiểm tra mà.
Sốt cao, đau đầu, ho, lồng ngực đau tức.
Những triệu chứng này rất giống với
Ebola hoặc là virus M3,
nhưng da vẫn rất trắng.
Trong mắt anh, em vẫn rất xinh đẹp
chứng tỏ thị lực cũng bình thường.
Triệu chứng của anh cũng là một loại virus,
em chưa từng bị sao?
Đó gọi là cảm virus.
Phải đấy, học sinh tiểu học. Anh bị cảm.
Người ta lo lắng mà!
Gì thế? Buông ra đi!
Không phải em ôm anh trước sao?
Vì vậy anh hãy buông ra ngay đi.
Buông em ra đi!
Lây cảm cho em, truyền nhiễm cho em đấy.
Ôi, đúng là học sinh tiểu học.
Em xem cái này trước đi.
Từ lúc bị cách ly cho đến giờ,
nỗi phiền muộn nghiêm túc nhất trong cuộc đời anh
hình như anh đã tìm ra đáp án rồi.
Là gì?
Cefotaxime?
Thuốc điều trị bệnh Lyme.
Tổ trưởng Kang ở đâu?
Căn cứ báo cáo của các bác sĩ Truyền thông hòa bình
từng làm việc ở Tây Phi
năm 2007, năm 2011,
hiệu quả bình quân đạt 85%.
54 người trong 63 người, 73 người trong 85 người.
Nhưng sao anh tìm được vậy?
Những bệnh án này vượt qua cơ chế Cefotaxime thông thường.
Đây là kết quả thông qua phân tích
hình thái gen di truyền của virus M3
và kiểm tra đối chiếu chéo phân tử lượng
công thức hóa học của kháng sinh mà có.
Thật không?
Đương nhiên là giả rồi.
Chỉ là đọc kỹ một lần báo cáo M3 niên giám mà thôi.
Đọc kỹ, nghiêm túc.
Tôi kính trọng anh lắm, tiền bối.
Chúng ta hãy thử xem.
Nhưng trong danh sách thuốc chúng ta mang đến...
Không có.
Vậy hãy mau liên lạc với Daniel đi!
Liên lạc rồi.
Nhanh thế sao?
Sẽ cùng đưa đến chung với dịch khuẩn dự phòng.
Vậy tôi xin phép.
Hai người cãi nhau sao?
Thuật ngữ chuyên ngành thì đây gọi là giận hờn.
Tiền bối, anh có biết Y tá Ha lo cho anh thế nào không?
Đoàn kết!
Bố,
con ốm rồi.
Liệu bố có nhận được báo cáo không ạ?
Bố nhận được rồi.
Nhưng sao bố không gọi cho con?
Căn cứ tỉ lệ sống sót chỉ có một nửa,
làm bố mà không thể làm gì cho con,
còn với tư cách tổng tư lệnh cũng
không có gì có thể ra lệnh cả.
Bố không thể làm gì được cả.
Vì vậy bố chờ con gái gọi cho bố.
Đây là sự bất lực.
Con không chịu thua đâu ạ.
Con nhất định sẽ kiên trì đến cùng.
Bố đừng lo.
Được rồi. Phải thế chứ!
Đây chính là điều bố mong muốn.
Nhưng bố hãy hứa với con hai việc.
Hứa hai việc sao?
Việc thứ nhất là bố hãy tha thứ cho con.
Trước khi phái binh
con đã uy hiếp bố, bảo là bố sẽ
mất cả Trung úy Yoon Myung Joo
và con gái Yoon Myung Joo.
Con đã sai rồi, bố.
Được rồi, chỉ cần con khỏe lại là được.
Hãy nghe xem chuyện thứ hai là gì nào!
Chờ con khỏi bệnh,
nếu con thật sự không chết,
xin bố đừng bắt Thượng sĩ Seo chuyển nghề.
Đừng như vậy được không bố?
Lần trước con đã nghe thấy cả rồi.
Yoon Myung Joo, ra ngoài.
Nhưng tôi không muốn một con rể làm thượng sĩ,
cậu chuyển nghề đi.
Thượng sĩ Seo Dae Young và Trung úy Yoon Myung Joo
nhận được mệnh lệnh, chính thức hẹn hò.
Đoàn kết!
Đồng ý cho chúng ta hẹn hò thật sao?
Vâng, đúng vậy.
Vì con rất thích ở bên cạnh anh ấy
nên mới cố tình giả vờ không biết.
Con xin lỗi bố.
Bố lo lắng cho con, con lại lo lắng cho anh ấy.
Đây mới là con gái của bố.
Làm bố lo lắng như vậy mới là con gái của bố.
Con gọi điện cho bố sau nhé.
Đến lúc phải tiêm thuốc rồi.
Con cúp đây.
Trung úy Yoon.
Yoon Myung Joo!
Đi nào.
Sốt 41 độ.
Dùng thuốc hạ sốt liều lượng lớn cũng không hiệu quả.
Tình hình chúng ta lo lắng
cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
Phản ứng miễn dịch thừa thãi sao?
Vâng, là bão miễn dịch.
Cho chút steroid.
Cho đầy đá vào trong bồn tắm đi.
Trước khi xuất hiện vấn đề ở chỗ khác,
muốn cứu sống bệnh nhân
thì phải hạ sốt trước mới được.
Bây giờ điều có thể làm chính là xuất hiện vấn đề gì
thì giải quyết vấn đề đó trước.
Về nguyên tắc,
hi vọng thuốc chữa trị do tiền bối
phát hiện sẽ có hiệu quả.
Thuốc chữa trị đó vẫn chưa đến sao?
Đã nói là bây giờ sẽ đến cùng với
dịch khuẩn dự phòng ngay...
Ngay bây giờ
Là Daniel.
Vâng, đến rồi sao?
Sao? Nghĩa là sao?
Xe chở thuốc dịch khuẩn dự bị đã bị cướp cả rồi.
Bên trong có thuốc chữa cho Trung úy Yoon.
Là bọn khốn nào đã làm vậy?
Nếu trong vòng một tiếng không lấy lại được,
thì hỏng việc rồi.
Nếu đến bệnh viện nội thành lấy lại từ đầu,
thì ít nhất phải bốn tiếng.
Có cách khác không?
Phải bắt được bọn đã cướp thuốc đi.
Thông tin bảo an.
Lát nữa tôi gọi lại cho anh sau.
Đại úy Đại Boss
Tôi là Agus, kết thúc.
Tên khốn anh đang làm gì vậy?
Mau mang thuốc đến đây ngay.
Bây giờ tôi là người làm ăn, không phải là quân nhân.
Đừng ra lệnh cho tôi, làm vụ giao dịch đi.
Nếu cần xe thuốc thì mang kim cương của tôi đến.
Tôi biết thuốc điều trị cho Myung Joo ở đâu rồi.
Snoopy gọi.
Đã xác nhận vị trí của tất cả nhân viên
Agus đâu?
Anh ấy rất bận.
Hàng đâu?
Được rồi.
Để họ đi.
Cảm ơn kim cương của anh.
Đứng lại cho tao, tên khốn chết tiệt này.
Đau thì cô cứ hét ra đi, không sao đâu.
Không sao.
Có thể chịu được.
Cố gắng một chút, thuốc sẽ đến ngay thôi.
Bác sĩ Kang.
Hình như là thuốc đến rồi.
Cô canh ở đây đi.
Các anh muốn làm gì?
Chấp hành công vụ.
Chúng tôi muốn bắt cô gái này ở chỗ các cô,
chúng tôi nghi ngờ cô ấy mang
thuốc đến chợ đen để buôn bán,
đồng phạm đã nhận tội rồi.
Tôi thấy các anh hiểu lầm rồi.
Thuốc đó không phải con bé đấy trộm đâu,
là chúng tôi đã cho nó.
Là tôi đã cho nó, hiện giờ không
có lý do gì để đưa nó đi cả.
Dù là cô cho
thì nó vẫn là nghi phạm đã giao dịch ở chợ đen.
Bác sĩ nước ngoài cùng nó đến hiện trường là cô phải không?
Khoa học phát triển như vậy
nhưng lại không có thuốc trị, việc này rất khó giải thích.
Bởi vì là thuốc không có cửa tiêu thụ.
Tiêu thụ không được thì không kiếm được tiền.
Không kiếm được tiền thì không sản xuất.
Người ta sắp chết rồi
vì không đáng tiền mà không sản xuất sao?
Thế nên những người như chúng ta
mới làm những chuyện người khác không muốn làm,
tới những nơi mà người khác không muốn đến.
Phải làm cho thế giới này thay đổi.
Hi vọng bác sĩ quân y uống thuốc này
sẽ giống như phép thuật, lập tức khỏi bệnh.
Đây là thảo dược chỉ có thể làm hạ sốt.
Phải đun một lúc.
Hi vọng là phép thuật thành công.
Loại thảo dược này có ích không?
Nói chung những việc có thể làm đều phải thử.
Dù là thuốc Tây hay là thuốc Bắc, và cả cầu nguyện.
Tổ y tế, hãy trả lời!
Trung tâm y tế tổ y tế tập hợp!
Dược phẩm điều trị
đã được chuyển đến, kết thúc.
Tôi biết rồi. Kết thúc.
Đi thôi.
Vất vả rồi.
Anh vất vả rồi.
37.5 độ.
Bác sĩ Kang đi đâu rồi?
Tôi không thấy cô ấy.
À... phải nhỉ!
Hôm qua cảnh sát đến đây
bảo là phải bắt giữ Padima.
Bác sĩ Kang cùng đến cảnh sát.
Cô vừa nói gì?
Cô có chắc là cảnh sát ở Uruk này không?
Bị thương nghiêm trọng quá, làm sao đây!
Vị bác sĩ đó bây giờ không khám bệnh được.
Buông tay ra đi!
Tôi thấy cậu không rõ tình hình rồi.
Cậu muốn chết à?
Hay là cậu muốn người phụ nữ của cậu chết?
Bây giờ đến lượt tôi ra lệnh rồi Đại úy.
Ở đây, người duy nhất mà thuộc hạ của tôi không dám bắn
chỉ có tôi.
Anh muốn gì?
Đúng rồi. Hỏi tôi như vậy mới đúng.
Bàn việc vẫn là giữa đàn ông với nhau bàn tốt hơn.
Giữa đêm nay sẽ có vận chuyển vũ khí về phía Bắc Uruk.
Đúng vậy, chờ đến khi
vụ mua bán này kết thúc
Tổ quốc tôi sẽ tiêu diệt tôi.
Nhưng tôi chỉ muốn kiếm tiền, tôi không muốn chết.
Vì vậy, cậu phải nghĩ cách giúp tôi.
Khi giao dịch kết thúc, cho tôi rời khỏi đất nước này.
Đây chính là cái tôi cần, đảm bảo con đường lui của tôi.
Thôi nào.
Cứu tôi một lần nữa giống như lúc trước đi, Đại úy.
Thời gian rút lui là hai giờ đêm nay.
Sớm quá cũng không được.
Muộn quá thì càng không được.
Tôi cũng không muốn
bán cô ấy đến nơi rẻ tiền đâu.
Anh sẽ chết trong tay tôi.
Tôi lấy nhân cách ra
đảm bảo nhất định sẽ khiến anh chết trong tay tôi.
Vì cậu mà tôi đang cân nhắc xem
có nên học chút tiếng Hàn không đấy.
Đi thôi.
Tôi có rất nhiều hồi ức tốt đẹp ở Uruk.
Cô gái như cô
rất thích hợp cùng tôi trải qua đêm cuối cùng này.
Đại Boss gọi.
Bác sĩ Kang, em nghe kỹ anh nói đây
Anh nhất định sẽ tìm được em,
nhất định sẽ cứu em.
Biết chứ, anh là người đàn ông rất tài giỏi.
Sẽ tìm em nhanh thôi,
cho nên,
em đừng sợ, đừng khóc.
Chờ anh một chút.
Anh sẽ đến nhanh thôi.
Tôi cũng đang chờ cậu đấy, Đại Boss.
Thằng điên này.
Cậu tỉnh táo lại đi.
Giải cứu con tin,
bây giờ cậu là Đội Alpha sao?
Bây giờ cậu là quân nhân phái binh,
là công binh đến vì xây dựng hòa bình.
Tôi nhất định phải đi.
Tôi phải đi.
Đi đâu hả?
Này, cậu nghe thấy không?
Nó cứ luôn chớp lên, nhìn thấy không?
Số hai là Tổng tư lệnh, số ba là liên tuyến của Nhà Xanh,
cậu muốn làm sao đây?
Đoàn kết! Bộ đội Tae Baek,
Đại đội trưởng thứ nhất, Trung tá Park...
Ở đây là cấp cao của Bộ an toàn ngoại giao Nhà Xanh,
trở lại chuyện chính, chắc chắn là bắt cóc sao?
Không thể khẳng định là bắt cóc, tình hình có hơi tương tự.
Khẳng định là bắt cóc.
Có chắc không?
Tin tức từ cảnh sát hình sự quốc tế truyền đến
hình như khác.
Khẳng định là bắt cóc.
Đối phương có 14, 15 người,
toàn bộ là phần tử vũ trang.
Tình hình thì tôi có thể biết
được từ tin vắn của quân Mỹ.
Có chuyện muốn căn dặn nên mới liên lạc.
Trước khi xác định rõ nguyên nhân hậu
quả thì đây là cơ mật cấp một.
Mọi người hãy chờ lệnh.
Vâng, tuân lệnh.
Không có thời gian để chờ lệnh nữa,
không thể lãng phí thời gian như vậy được.
Hành động hướng đạo theo sự việc xảy ra,
hành động giải cứu con tin bắt đầu.
Bắt đầu gì cơ?
Tôi đã nói bảo mật chờ lệnh, cậu không nghe thấy sao?
Này, Đại úy Yoo, lần trước chuyện của VIP Ả Rập,
tôi đã giữ thể diện cho cậu đủ rồi,
cậu xem lời của cấp cao Nhà Xanh như gió thoảng bên tai à?
Cậu tưởng Tổ quốc giao súng cho cậu
là để cậu làm như vậy sao?
Đây không phải là vấn đề sống chết
cá nhân có quan trọng hay không,
mà là liên quan đến vấn đề lợi ích của quốc gia đấy.
Nếu quốc gia không quan tâm đến sự sống chết cá nhân,
xảy ra vấn đề gì thì sao?
Tôi không biết Tổ quốc của ngài ở đâu,
nhưng tôi sẽ bảo vệ Tổ quốc của tôi.
Này, cậu điên rồi.
Đứng lại cho tôi.
Người bên ngoài cản Yoo Shi Jin lại.
Đứng lại, xin anh hãy chờ lệnh.
Cửa này có chắc không?
Tôi đã làm hỏng mấy chiếc xe rồi,
cái này rất dễ vỡ.
Đừng làm khó tôi.
Không muốn bị thương thì tránh ra.
Tôi chỉ muốn phá cửa để ra thôi.
Trung đội trưởng.
Bảo anh nghe máy.
Là Tổng tư lệnh đội đặc chiến.
Đoàn kết! Đại úy Yoo Shi Jin.
Tôi cho cậu ba tiếng
Trong ba tiếng này, tôi không rõ hành tung của cậu.
Trong ba tiếng này
cậu không phải là Đội Alpha
cũng không phải là trung đội trưởng của
Trung đội Moulu Quân đội Tae Baek
cũng không phải là đại úy lục quân của Đại Hàn Dân Quốc.
Có ý kiến gì không?
Không có
Kết thúc.
Đoàn kết.
Trung úy Yoon thế nào rồi?
Vẫn chưa tỉnh nhưng hạ sốt rồi.
Xem ra thuốc đã có tác dụng.
Tốt quá rồi.
Tạm thời tôi sẽ ra ngoài một lát.
Không thể đến thăm cô ấy được.
Xin lỗi.
Cậu đi đâu? Có chuyện gì?
Myung Joo tỉnh rồi. Lát nữa liên lạc lại với cậu.
Có ai không?
Chúc anh may mắn, Đại úy.
Vất vả cho cô rồi, bác sĩ.
Có gì cần cô cứ nói.
Tôi không biết tại sao anh lại đưa tôi đến đây
nhưng nếu muốn tiền chuộc gì đó thì anh nên từ bỏ đi.
Vì tôi là một người phụ nữ nợ nần chồng chất.
Nói tiếng Anh đi.
Hi vọng cô đừng tưởng tôi là người tốt.
Đặc biệt là lúc tôi đang cầm súng.
Tôi đã cảnh cáo cô bao nhiêu lần rồi.
Ở bên cạnh người đàn ông cầm súng
sẽ rất dễ bị súng chĩa vào đầu.
Đại Boss vừa thông minh vừa hài hước
và cũng rất thần bí.
Nhưng
anh ta có rất nhiều bí mật.
Sẽ thường xuyên biến mất,
cũng sẽ không liên lạc được với anh ta.
Có một ngày
anh ta vĩnh viễn sẽ không quay lại.
Cô vẫn nên chia tay đi.
Đây không phải cảnh cáo.
Mà là lời khuyên.
Nói những lời như vậy phải đưa tiền cho tôi mới phải.
Còn đưa cho một cốc nước nữa.
Chỉ nói miệng thôi mà bảo người ta chia tay sao.
Anh rất muốn biết tôi đang nói gì đúng không?
Anh không cần biết tôi đang nói gì.
Đồ rác rưởi!
Đúng là khó chơi mà.
Đại Boss, trả lời đi.
Đại Boss, Đại Boss, trả lời đi.
Đoàn kết!
Trung đội trưởng ra ngoài lúc nào?
Đi qua cửa chính vào lúc 17 giờ 30 phút.
Bác sĩ Kang thì sao?
Chuyện đó, nghe nói tối hôm qua
cô ấy đã đến cục cảnh sát địa phương.
Nhưng mà vẫn chưa nhận được báo cáo trở về đội.
Có chuyện gì sao?
Cảm giác không phải chuyện tốt.
Đã lâu không gặp.
Đã lâu không liên lạc.
Mọi chuyện đều ổn chứ?
Tôi sử dụng tấm danh thiếp còn lại.
Lần này tôi muốn mượn một chiếc trực thăng.
Lại có cuộc hẹn nữa rồi.
-=Tập tiếp theo=-
Bỏ sung xuống.
Đi thôi.